
SÍNTESIS
(DESCRIPCIÓN DE OBRA)

Cartografía Geoestadística Urbana y Rural Amanzanada.
Cierre de la Encuesta Intercensal 2015.


El producto denominado “Cartografía Geoestadística Urbana. Cierre de la Encuesta Intercensal 2015.” es la representación vectorial de las Localidades Urbanas y Rurales Amanzanadas cuya actualización corresponde al 30 de abril del 2015.

Se conforma por 49,379 Localidades Urbanas y Rurales Amanzanadas.
 
La información está referida en base a los parámetros:
Proyección: Cónica Conforme de Lambert (CCL)
Datum: ITRF92.
Elipsoide: GRS80.
Meridiano origen: 102° 00’ 00’’ W.
Latitud origen: 12° 00’ 00’’ N.
Primer paralelo estándar: 17° 30’ N.
Segundo paralelo estándar: 29° 30’ N.
Falso Este: 2 500 000.
Falso Norte: 0


Cabe aclarar que la ubicación, forma y  proporción de los elementos cartográficos muchas de las veces es aproximada, debido a las fuentes y métodos de compilación. 

El producto se complementa con el presente documento Síntesis que especifica la descripción de la obra, un archivo de presentación denominado Leeme, los catálogos de Localidades Urbanas y Rurales Amanzanadas, Catálogo de Entidades Federativas, Catálogo de Municipios, y el archivo Contenido que detalla las características técnicas de la información, todos archivos en formato PDF.






